Repository: JocloudSDK/Jocloud-Demo
Catalog: Jocloud-Demo-IOS/app/Demo/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Jocloud
zh_hans: 聚联云

# 聚联云实时音视频专家
source: Professional Real-Time Streaming Services
zh_hans: 聚联云实时音视频专家

# 快速开始
source: Quick Start
zh_hans: 快速开始

# 使用媒体和消息SDK的基础功能快速实现视频互动
source: Basic usage of media and signalling SDK
zh_hans: 使用媒体和消息SDK的基础功能快速实现视频互动

# 跨房间连麦
source: Cross-Room Video Call
zh_hans: 跨房间连麦

# 同房间多人连麦
source: Multi-User Video Call
zh_hans: 同房间多人连麦

# 实时视频进阶功能
source: Advanced Usage of Thunderbolt
zh_hans: 实时视频进阶功能

# 横竖屏开播与缩放、屏幕共享、次要媒体信息等更多功能
source: Portrail/landscape, screensharing, media extra info, etc
zh_hans: 横竖屏开播与缩放、屏幕共享、次要媒体信息等更多功能

# 实时音频进阶功能
source: Advanced Usage of Thunder
zh_hans: 实时音频进阶功能

# 变声、伴奏、混响、录制、实时返听等更多功能
source: Voice changer, accompany, reverb, record, in-ear monitor, etc
zh_hans: 变声、伴奏、混响、录制、实时返听等更多功能

# 实时消息服务
source: Real-Time Signalling
zh_hans: 实时消息服务

# 公屏消息、信令消息、聊天室管理等功能
source: Room/P2P message, room/user attribute management, etc
zh_hans: 公屏消息、信令消息、聊天室管理等功能

# 混画推流服务
source: CDN Streaming
zh_hans: 混画推流服务

# 推流、拉流、混画布局等功能
source: Pull/push stream, picture mixing, etc
zh_hans: 推流、拉流、混画布局等功能

# 本APP用于展示聚联云实时音视频的各类功能
source: Sample APP to Integrate APIs of Aivacom SDKs
zh_hans: 本APP用于展示聚联云实时音视频的各类功能

# 反馈
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# 请输入反馈内容
source: Description
zh_hans: 请输入反馈内容

# 请勿留空
source: Mandatory
zh_hans: 请勿留空

# 联系方式
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# 选填
source: Optional
zh_hans: 选填

# 提交反馈
source: Submit
zh_hans: 提交反馈

# 请输入反馈内容（请勿留空）
source: Description(Mandatory)
zh_hans: 请输入反馈内容（请勿留空）

# 联系方式（选填）
source: Contact(Optional)
zh_hans: 联系方式（选填）

# 反馈成功
source: Feedback submitted
zh_hans: 反馈成功

# 反馈失败
source: Feedback failed
zh_hans: 反馈失败

# 本地预览
source: Preview
zh_hans: 本地预览

# 最多6位数字
source: Up to 6 Digits
zh_hans: 最多6位数字

# 最多8位数字
source: Up to 8 Digits
zh_hans: 最多8位数字

# 开播
source: Go Live
zh_hans: 开播

# 关播
source: End
zh_hans: 关播

# 已成功开播
source: Go live successfully
zh_hans: 已开播成功

# 进入房间失败
source: Failed to join room
zh_hans: 进入房间失败

# 已关播
source: End live successfully
zh_hans: 已关播

# 退出当前场景吗?
source: Logging out from current scenario?
zh_hans: 退出当前场景吗?

# 取消
source: NO
zh_hans: 取消

# 确定
source: YES
zh_hans: 确定

# 网络异常
source: Network error
zh_hans: 网络异常

# 已成功连麦
source: 1v1 video call connected
zh_hans: 已成功连麦

# 申请超时
source: 1v1 video call request timeout
zh_hans: 申请超时

# 连麦申请被拒
source: 1v1 video call rejected
zh_hans: 连麦申请被拒

# 连麦已结束
source: 1v1 video call ended
zh_hans: 连麦已结束

# 推流成功
source: Push stream successfully
zh_hans: 推流成功

# 推流失败，请检查推流地址或服务
source: Failed to push stream. Please confirm the upstream address is correct.
zh_hans: 推流失败，请检查推流地址或服务

# 推流已停止
source: Stop stream successfully
zh_hans: 推流已停止

# 接受
source: Accept
zh_hans: 接受

# 拒绝
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# 正在等待远端用户操作
source: Request time out
zh_hans: 正在等待远端用户操作

# 远端用户在连麦中，请稍后再试
source: Remote user is not available. Please try again later.
zh_hans: 远端用户在连麦中，请稍后再试

# 远端订阅
source: Remote
zh_hans: 远端订阅

# 上行码率
source: Upload
zh_hans: 上行码率

# 下行码率
source: Download
zh_hans: 下行码率

# 音频
source: A
zh_hans: 音频

# 视频
source: V
zh_hans: 视频

# 本地UID
source: Local UID
zh_hans: 本地UID

# 本地Room ID
source: Local Room ID
zh_hans: 本地Room ID

# 远端UID
source: Remote UID
zh_hans: 远端UID

# 远端Room ID
source: Remote Room ID
zh_hans: 远端Room ID

# 连麦
source: Connect
zh_hans: 连麦

# 取消连麦
source: Disconnect
zh_hans: 取消连麦

# 推流地址
source: Up-stream URL
zh_hans: 推流地址

# 推流
source: Push
zh_hans: 推流

# 取消推流
source: Stop
zh_hans: 取消推流

# 请先取消连麦和停止推流
source: Please end 1v1 call and stop pushing stream first
zh_hans: 请先取消连麦和停止推流

# 请先关闭直播
source: Please end live first
zh_hans: 请先关闭直播

# 想与你连麦
source: video call with
zh_hans: 想与你连麦

# 日志
source: Log
zh_hans: 日志

# 音频开播进阶用法
source: Audio Publishing
zh_hans: 音频开播进阶用法

# 流畅 320*240 15fps 300k
source: 320*240 15fps 300k
zh_hans: 流畅 320*240 15fps 300k

# 标清 640*368 24fps 550k
source: 640*368 24fps 550k
zh_hans: 标清 640*368 24fps 550k

# 高清 960*544 24fps 1000k
source: 960*544 24fps 1000k
zh_hans: 高清 960*544 24fps 1000k

# 超清 1280*720 24fps 1500k
source: 1280*720 24fps 1500k
zh_hans: 超清 1280*720 24fps 1500k

# 拉伸铺满窗口
source: Fill
zh_hans: 拉伸铺满窗口

# 裁剪铺满窗口
source: Clip To Bound
zh_hans: 裁剪铺满窗口

# 适应窗口,比例不适应的，留黑边
source: Aspect Fit
zh_hans: 适应窗口,比例不适应的，留黑边

# 视频开播进阶用法
source: Video Publishing
zh_hans: 视频开播进阶用法

# 开播进入
source: Broadcaster
zh_hans: 开播进入

# 观看进入
source: Viewer
zh_hans: 观看进入

# 创建房间
source: Create A Room
zh_hans: 创建房间

# 加入房间
source: Join
zh_hans: 加入房间

# 退出房间
source: Exit
zh_hans: 退出房间

# 本Demo演示以下视频开播进阶用法: - 横竖屏开播 - 渲染模式 - 镜像 - 开关 - 档位 - 前后摄像头切换
source: This demo shows the functions as below: - Portrail/Landscape Orientation - Render Mode - Mirror - Camera On/Off - Video Quality - Front/Rear Camera
zh_hans: 本Demo演示以下视频开播进阶用法: - 横竖屏开播 - 渲染模式 - 镜像 - 开关 - 档位 - 前后摄像头切换

# 视频开播进阶用法
source: Advanced usage of video publishing
zh_hans: 视频开播进阶用法

# 主播UID:
source: Broadcaster:
zh_hans: 主播UID:

# 本地UID:
source: Local UID:
zh_hans: 本地UID:

# 闭麦
source: Mute
zh_hans: 闭麦

# 开麦
source: Unmute
zh_hans: 开麦

# 档位
source: Quality
zh_hans: 档位

# 预览:
source: Preview:
zh_hans: 预览:

# 推流:
source: Publish:
zh_hans: 推流:

# 镜像
source: Mirror
zh_hans: 镜像

# 镜像
source: On
zh_hans: 镜像

# 不镜像
source: Off
zh_hans: 不镜像

# 渲染模式
source: Render
zh_hans: 渲染模式

# 竖屏
source: Portrail
zh_hans: 竖屏

# 横屏
source: Landscape
zh_hans: 横屏

# 开摄像头
source: Cam On
zh_hans: 开摄像头

# 关摄像头
source: Cam Off
zh_hans: 关摄像头

# 前摄像头
source: Front Cam
zh_hans: 前摄像头

# 后摄像头
source: Rear Cam
zh_hans: 后摄像头

# 扬声器
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# 听筒
source: Earphone
zh_hans: 听筒

# 耳返
source: Ear-in
zh_hans: 耳返

# 变声
source: Voice Changer
zh_hans: 变声

# 语音编码 单声道 16KHz 18kbps
source: Speech Mono 16KHz 18kbps
zh_hans: 语音编码 单声道 16KHz 18kbps

# 音乐编码 双声道 44.1KHz 24kbps EAAC+
source: Music Stereo 44.1KHz 24kbps EAAC+
zh_hans: 音乐编码 双声道 44.1KHz 24kbps EAAC+

# 音乐编码 单声道 48KHz 40kbps
source: Music Mono 48KHz 40kbps
zh_hans: 音乐编码 单声道 48KHz 40kbps

# 音乐编码 双声道 44.1KHz 128kbps AAC L
source: Music Stereo 44.1KHz 128kbps AAC LC
zh_hans: 音乐编码 双声道 44.1KHz 128kbps AAC L

# 音乐编码 双声道 44.1KHz 192kbps AAC LC_192K
source: Music Stereo 44.1KHz 192kbps AAC LC_192K
zh_hans: 音乐编码 双声道 44.1KHz 192kbps AAC LC_192K

# 房间人员
source: Online Users
zh_hans: 房间人员

# 房间人数
source: Online Users
zh_hans: 房间人数

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 空灵
source: Ethereal
zh_hans: 空灵

# 大叔
source: Uncle
zh_hans: 大叔

# 重金属
source: HeavyMetal
zh_hans: 重金属

# 惊悚
source: Thriller
zh_hans: 惊悚

# 强电流
source: PowerCurrent
zh_hans: 强电流

# 死肥仔
source: DieFat
zh_hans: 死肥仔

# 感冒
source: Cold
zh_hans: 感冒

# 鲁班
source: Luban
zh_hans: 鲁班

# 熊孩子
source: BadBoy
zh_hans: 熊孩子

# 萝莉
source: Lorie
zh_hans: 萝莉

# 魔兽农民
source: Warcraft
zh_hans: 魔兽农民

# 困兽
source: TrappedBeast
zh_hans: 困兽

# 聊两句
source: Hey~
zh_hans: 聊两句

# 聊天室
source: Chat Room
zh_hans: 聊天室

# 进入房间
source: joined
zh_hans: 进入房间

# 离开房间
source: left
zh_hans: 离开房间

# 【系统消息】
source: [SysMsg]
zh_hans: 【系统消息】

# 断线超时，已退出房间
source: Timed out. Logged out from the room.
zh_hans: 断线超时，已退出房间
